1. Implementar sistema
2. Análise do sistema
3. Implementar relatórios em PDF
4. Implementar mapas
5. Estudar código fonte atual
6. Criar ambiente de desenvolvimento
7. Criar ambient de testes/homologação
8. Avaliar servidor do laboratório do Pantaleão
9. Criar projeto no GitHub
10. Definir arquitetura de desenvolvimento (classes, DAOs, BD, nomenclatura)
11. Especificar requisitos
12. Especificar user stories
13. Prototipar telas
14. Definir assinatura dos serviços
15. Dividir as equipes
16. Integração do código (continuous integration)
17. Implementar classes de teste
18. Criar projeto no Trello
