Página Tabela:
- Botão para zerar os dados do banco
- Inserir menu/template para atualizar os dados (?)
- Adicionar botão no canto superior direito para exportar relatório com os dados atuais da página
- Adicionar turno como critério de pesquisa (mudar a tabela Curso?)

Página Atualizar Dados:
- Trocar título de "Importar dados de Evasão" para "Importar dados de alunos"
- Adicionar mensagem de sucesso para importação e voltar para a página Tabela

Página Gráficos:
- Gráficos estáticos para cada curso
- Aumentar tamanho da fonte do gráfico de pizza
- Filtros dos gráficos dinâmicos não funcionam

Página Mapa:
- Salvar coordenadas no banco
- Pegar o endereço pelo CEP
- Título do mapa: Mapa de Alunos
- Rearranjar tamanho do mapa para tela cheia

Relatório:
- Adicionar menu para geração de relatório (cancelado, cancelado por abandono, transferido)

Página Ajuda:
- Instruir o usuário sobre o formato do CSV (não usar ';', acentos, nome dos cursos, câmpus e centros etc.)
