Página Tabela:
- Inserir menu/template para atualizar os dados (?)
- Adicionar botão no canto superior direito para exportar relatório com os dados atuais da página
- Adicionar turno como critério de pesquisa (mudar a tabela Curso?)

Página Gráficos:
- Gráficos estáticos para cada curso
- Filtros dos gráficos dinâmicos não funcionam

Página Mapa:
- Salvar coordenadas no banco
- Pegar o endereço pelo CEP
- Título do mapa: Mapa de Alunos
- Rearranjar tamanho do mapa para tela cheia

Relatório:
- Adicionar menu para geração de relatório (cancelado, cancelado por abandono, transferido)

Página Ajuda:
- Instruir o usuário sobre o formato do CSV (não usar ';', acentos, nome dos cursos, câmpus e centros etc.)

Outros:
- Fechar Session Factory (segunda resposta em https://stackoverflow.com/questions/30096416/where-to-open-and-where-to-close-sessionfactory-in-my-application)
- Arrumar o index.jsp
