Prezados alunos,

As avaliações finais da disciplina de Tópicos ocorrerão em fevereiro de 2017. De acordo com o plano de ensino, teremos um trabalho e um prova.

A) TRABALHO

A nota do trabalho será composta por uma apresentação e um artigo. O tema será o trabalho realizado durante todo o semestre. 

Os itens a serem abordados no trabalho são:
a) planejamento e descrição da solução;
b) sprints (cerimônias, resultados, planejamento, etc.);
c) resultados alcançados;
d) reuniões com PO's;
e) aspectos positivos e negativos do trabalho;

O artigo deve ser feito em MS-Word e obedecer as regras da SBC: http://www.sbc.org.br/documentos-da-sbc/summary/169-templates-para-artigos-e-capitulos-de-livros/878-modelosparapublicaodeartigos

O artigo e a apresentação devem conter fotos do trabalho: Link das fotos:
https://drive.google.com/open?id=0BzC0Rkem8G9FeUlHOGhHWGhqYWM

Na apresentação deve ser demostrado o trabalho e a solução final.

Tempo da apresentação: 20 a 30 minutos

Entrega do artigo e apresentação do trabalho: 01/2/17

B) PROVA

A prova bimestral será no 06/2/17.

Conteúdo da prova:

A prova será baseada nos itens I até IV definidos no arquivo a seguir:
https://www.scrumalliance.org/scrum/media/ScrumAllianceMedia/Files%20and%20PDFs/Certifications/CSM/CSM-Content-Outline-Learning-Objectives.pdf

Sugestão de referência de estudo:
Scrum Guide: http://www.scrumguides.org/docs/scrumguide/v1/Scrum-Guide-Portuguese-BR.pdf

Grato,
Prof. Willian Francisco
